My eternal first love.
Meine für die Ewigkeit andauernde unerwiderte Liebe.
If only I could forget, I would live happily,
Falls ich sie vergessen würde, könnte ich ein glückliches Leben führen, aber meine Gedanken schweifen immer wieder zu ihr.
Without her, I am forever in pain.
Ihre Abwesenheit bedrückt mich.
I can only wish for those wounds to heal.
Mein einziger Wunsch ist, dass meine eigenen Wunden heilen.
Hi there!
Hallo!
That looks delicious.
Sieht lecker aus.
Want some?
Willst du?
It's really good!
Fein!
Say, something smells nice.
Etwas riecht gut.
Oh, I put on some of mum's perfume.
Das ist das Parfum meiner Mutter.
It's really sweet.
Es verteilt einen feinen Duft.
The top notes are from la Bergamote, and the body is Chocolat.
Er setzt sich aus Orange und einem Hauch Schokolade zusammen.
What's that?
Was bedeutet das?
I'm not really sure.
Ich verstehe es auch nicht wirklich.
Are you ready?
Bist du soweit?
Not yet!
Noch nicht!
I'm ready!
Ich bin soweit!
Sorry, did I wake you up?
Sorry. Habe ich dich aufgeweckt?
Good morning, Lady Shinobu.
Guten Morgen, Shinobu-sama.
Good morning, Kirin.
Guten Morgen, Kirin.
Shoujo Sect
Shoujo Sect
1st Period
1st Period
Sparrow's Forest
Suzume Shrine
Lady Shinobu, will you be taking breakfast today?
Shinobu-sama. Was möchtest du heute zum Frühstück?
No, I'll pass.
Ich möchte keins.
You'll get anaemic if you don't eat.
Du wirst noch krank.
Then I'll just drink some milk later.
Dann werde ich später Milch trinken.
In that case, please make sure you do.
Das beruhigt mich.
I'm done.
Also dann.
Your neck-tie...
Die Krawatte ist...
Did you have that dream again last night?
Du hattest schon wieder diesen Traum, oder?
I guess so.
Ich glaube.
It's always the same thing, isn't it? How annoying.
Erscheint dir weiterhin im Traum.
Don't worry about it. It's just a dream after all.
Das ist nur in meinen Träumen. Was solls?
We're going to be late.
Wir kommen zu spät.
We still have time.
Wir haben noch Zeit.
Miss Handa...
Handa-san...
Art Room
Kunstraum
Is anybody in here?
Jemand da?
Wh-who's there?
W-Wer ist da?!
Wait! Who is that?
Hey! Wer ist da?!
Open the door! Open this door!
Aufmachen! Hilfe!
Don't tell anyone about this.
Verrate niemandem, was wir gerade gemacht haben.
Of course.
Sicher nicht.
People will see us.
Jemand wird uns erwischen!
Don't worry, it's fine.
Schon gut.
Oogami...
Ookami-senpai.
Help me!
Hilfe!!
Help, someone...
Hey, irgendjemand!
There's no one in here.
Es ist niemand da.
But I heard it. A girl's voice.
Aber ich habe Stimmen gehört! Frauen Stimmen!
How did it sound?
Und was sagten sie?
A moan?
Stöhnende Geräusche?
Probably.
Ich denke...
A voice from the art room...
Eine Frauenstimme im Kunstraum...
Could it be "that"?
Ist es nicht so?
That's so scary.
Das ist schlecht!
Cut it out, telling me ghost stories at this time.
Hör auf mit dieser Geistergeschichte am frühen Morgen!
It wasn't a ghost but a doll, right?
Kein Geist, sondern eine Puppe, weißt du.
What's going on here?
Was ist los Leute?
Miss Hayato...
Hayato-sensei.
The bell has already gone. You girls should be back in your classrooms.
Die Klingel hat schon geläutet.
Ma'am, is the story about the doll really true?
Sensei, ist die Puppenlegende wahr?
Quiet now, everyone.
Sei still!
Listen carefully. If it were a doll, it couldn't have possibly jammed the door like this.
Hört mir alle zu!
Someone must have done this.
Jemand ist dafür verantwortlich.
Then who?
Jemand? Wer?
Someone who enjoys fooling around.
Irgendjemand, der gerne Streiche spielt. Ein Mädchen, dass gerne "Ah!" stöhnt.
That kind of a person, that's who.
So eine Art Mensch.
And I think I know...
Zum Beispiel...
Are you suggesting that it was Miss Handa?
Spielst du auf Handa-san an?
But look, over there...
Falls ja, da oben...
They're all staring at me.
Alle Augen sind auf mich gerichtet.
Well then, I'll give them a treat!
Irgendwas geht vor sich!
Miss Handa!
Handa-san!
It seems they liked it.
Anscheinend hat es ihnen gefallen!
I wonder what happened over there?
Ich frage mich, was los ist.
I heard that it was something to do with the Phantom Doll.
Es geht um die Puppenlegende.
Miss Komai.
Komai-senpai.
If it's all right, could I have a moment, Miss Handa?
Handa-san, könnte ich dich kurz sprechen?
There's something I'd like to discuss with you.
Ich würde gerne etwas mit dir besprechen.
Yes, Lady Shinobu, I'll be leaving now.
Also dann, Shinobu-sama. Ich entschuldige mich.
Phantom Doll, huh? Sounds like some school-yard rumour to me.
Die Puppenlegende ist wie die sieben Weltwunder, oder?
Perhaps. However, whether it's true or not I can't say for sure.
Allerdings glaube ich, dass sie wahr sein könnte.
The story surrounds two girls, madly in love with one another, who a long time ago visited that very room.
Vor langer Zeit könnten im Kunstraum wirklich zwei Mädchen gewesen sein, die sich liebten.
Okay everyone. Class is about to begin.
Also gut, Mädels! Unterricht beginnt. Zurück in eure Klassen!
Yes, ma'am.
Okay!
It happened one rainy day after school.
Es geschah während eines verregneten Tages nach der Schule.
One of the girls, or so it's said, was unable to speak.
Von den beiden hat eine nie gesprochen.
No one had ever heard her voice before.
Niemals hat jemand ihre Stimme gehört.
It was only during the couple's passionate embrace that she at last uttered a sound.
Jedoch während ihrem Liebesakt machte sie Geräusche.
Her lover's happiness had been fulfilled.
Ihre Begleiterin muss froh gewesen sein, mh?
However, as soon as that embrace had ended, the girl began to disappear.
Jedoch fing sie an sich aufzulösen, nachdem sie erfuhr, was sie ist.
She was a doll, you see...
Denn sie war eine Puppe.
destined to disappear from this world, the moment she made a sound.
Nachdem sie ihre Stimme hob, war es ihr Schicksal sich aufzulösen.
Even so as she vanished, the doll wore a smile upon her face.
Davon abgesehen verschwand die Puppe aber mit einem Lächeln auf den Lippen.
"It's sad, but at least I can finally call out your name,"
"Das ist traurig, aber so konnte ich endlich deinen Namen aussprechen."
she said to her lover.
Während sie den Namen ihrer Liebsten aussprach...
Hence was the birth of the Phantom Doll.
Die Geburt der Puppenlegende.
You must never utter your lover's name in the art room, they say.
Man darf nicht den Namen seines Liebhabers im Kunstraum sagen.
For if you do, one rainy day after school...
Falls man es an einem regnerischen Tag nach der Schule macht...
The one who says it will disappear, huh?
Derjenige, der ihn ausruft wird verschwinden, mh?
If your feelings are true.
Falls ihre Gefühle auf Gegenseitigkeit beruhen.
When you say "disappear", you mean she died, right?
Auflösen ist... sowas wie sterben, richtig?
I'm not sure.
Ich frage mich...
What do you think, Miss Handa?
Was meinst du?
Let's see, just maybe...
Vermutlich... Vielleicht...
Maybe?
Vielleicht?
Miss Komai, what was that thing you wanted to discuss with me?
Komai-senpai, über was wolltest du sprechen?
Short Test
Quiz
Can I ask for your advice? - Komai Chizuru
Ich muss mit dir reden.
That person doesn't...
Ist die eigentlich nie mal ernst?!
take me seriously.
Wegen mir...
Who are you talking about?
Über wen sprichst du?
It's a secret.
Geheimnis!
It's not me, is it?
Ich bin es nicht, oder?
No, of course not.
Nein! Nein!
Every time I try to confess my feelings, something gets in the way.
Jedesmal, wenn ich es ihm versuche zu beichten, wechselt er das Thema.
Maybe this certain person just isn't interested...
Ist das nicht einfach mangelndes Interesse?
That can't be!
Ist es nicht!
Observe cleanliness!!
Auf Sauberkeit achten!!
It's just... How should I put it? Maybe I'm just going about this the wrong way.
Es ist nur... wie sagt man... es scheint mir einfach nicht gegönnt zu sein.
I've tried almost everything already.
Ich habe auch einiges versucht!
Looking into their eyes and saying, "I love you."
Meinem Liebsten in die Augen schauen und "Ich liebe dich" sagen; und ihm eine Rose zum Geburtstag schenken.
Still, I don't think this person hates me.
Wahrscheinlich hasst er mich nicht.
Sakuragi Dormitory
Schulheim
I just need to feel their love and say, "I'll hold you, my sweet."
Ich muss seine Liebe fühlen. Und ihm sagen, dass er mir viel bedeutet.
But even more lovingly than that.
Aber mit mehr Liebe!
So, what should I do?
Hey! Was sollte ich deiner Meinung nach tun?
Listen here. First, look at my eyebrows.
Zuerst schaust du mal auf meine Augenbrauen.
They look wrinkled.
Die sehen verrunzelt aus.
And why is that, do you think?
Warum glaubst du, ist das so?
Because I'm here in your dorm.
Weil ich einfach so in euer Heim gekommen bin?
That would be the case for a level three wrinkle.
Das wäre runzelig Stufe drei.
This is level five.
Das hier ist Stufe fünf!
Then is it because the bath is full?
Ich hab's! Weil das Bad so eng ist!
Now she gets it!
Fühl die Atmosphäre!
These are your mission objectives:
Ich gebe dir Hausaufgaben!
Upon completion of your third date, return to base and report your progress.
Komm zurück, nachdem du dein drittes Date beendet hast, um den Fortschritt zu berichten.
If possible, take a picture of the target's sleeping face.
Falls möglich mach ein Bild vom schlafenden Gesicht des Ziels.
End of briefing.
Briefing ist zu ende!
So basically, you want me return with some eye candy?
Also willst du von mir, dass ich dich bezahle?
That is correct, soldier.
Mehr oder weniger.
I knew it...
Dachte ich mir!
But, you won't accomplish anything if you're not confident.
Aber du wirst nichts erreichen wenn du nicht die Ruhe behältst.
Move out then!
Hab' dein Ziel vor Augen!
Chizuru.
Chizuru.
I'm... serious.
Es ist mir ernst.
What is it all of a sudden...
Was soll das ganze auf einmal?
Don't hide it from me!
Spiel nicht die Dumme! Sag es einfach, wenn du mich hasst!
Don't be silly. How can I hate my own little sister.
Das ist dumm. Ich kann meine kleine Schwester doch nicht hassen.
Hurry up and put on some clothes.
Und jetzt zieh dir schnell was an.
Sis, I'm hurting here.
Onee-chan... Ich habe hier schmerzen.
I love you.
Ich liebe dich.
Komai Shigure Komai Chizuru
Komai Shigure Komai Chizuru
Sorry, does it hurt?
Sorry. Hat es weh getan?
Not really, go on.
Nein. Komm rein.
Like this?
So etwa?
It's okay you can go in me.
Ist schon gut. Berühre mich.
Are you all right? You're really tight.
Bist du in Ordnung? Es ist unglaublich eng.
I'm fine.
Alles okay.
Don't force yourself.
Du musst dich nicht zwingen.
I don't mind even if it's painful.
Mach dir keine Gedanken mich zu verletzen. Tu, was immer du willst.
Sis...
Onee-chan...
Ch-Chizuru!
Onee-chan!
Chizuru...
Chizuru...
Sis...
Onee-chan...
Self Study
Freies Lernen
Miss Naito.
Naitou-san.
Are you locking up for the day?
Bist du am abschließen?
Would you like me to accompany you?
Warum schlägst du nicht ein wenig mit mir die Zeit tot?
I thought you may need some company after what happened yesterday.
Ich dachte mir, dass du dich ein wenig erholen müsstest, nachdem, was gestern passierte.
I'm fine. I don't believe in ghosts or dolls.
Bei mir ist alles in Ordnung. Ich glaube nicht an Monster oder Puppen.
It's the duty of the Disciplinary Committee.
Das ist die Aufgabe der Mitglieder der Schulordnung.
As expected from Miss Naito!
Das ist unsere Naitou-san.
Anyway, lock up duty is almost over.
Ich bin fast fertig mit abschließen.
I'm going to lock this room so would the two of you please leave.
Ich sperre zu. Geht bitte raus, ihr zwei.
Okay.
Sicher.
Miss Handa.
Handa-san! Handa-san!
For goodness' sake, don't make me tell you every time.
Wirklich! Hör bitte auf immer und immer wieder irgendwo einzuschlafen!
Okay.
Okay.
Excuse me.
Entschuldige.
How were they?
Wie war es?
My lips. Did you like them?
Mochtest du meine Lippen?
I'm sorry!
Tut mir Leid!
I didn't tell you to apologize.
Ich sagte dir nicht, dass du dich entschuldigen sollst.
I'll do anything you want, so please forgive me!
Ich werde alles tun! Vergib mir bitte!
My head just went totally blank when I saw your face!
Ich konnte mich nicht zurück halten, nachdem ich dein Gesicht sah.
Stand up.
Steh auf.
I don't forgive people who touch my lips without permission.
Einfach so jemandes Lippen anzugreifen ist unverzeihlich.
And I'll punish anyone who does such a thing.
Unartige Mädchen müssen bestraft werden.
Follow me.
Hier lang.
Poetry Club
Poesie Klub
This is my sanctuary.
Das ist mein Bereich.
A graduated senior gave Kirin the key, you see.
Nach bestandenem Abschluss hat ein Senpai Kirin den Schlüssel übergeben.
So we're free to do anything we so choose.
Hier sind wir ungestört.
Want a glass?
Möchtest du auch etwas?
No, I don't drink.
Nein. Ich...
You said you'd do anything, right?
Du hast doch gesagt, dass du alles tun würdest?
Let me drink from you.
Ich werde dich zum Trinken zwingen.
It hurts!
Aua!
Kirin, hold her down.
Kirin, halte sie ruhig.
Pardon me.
Entschuldige mich.
Kirin is my servant,
Kirin ist meine Dienerin.
and she'll absolutely follow my every bidding.
Sie folgt anstandslos meinen Befehlen.
I want you to call me Lady Shinobu.
Nenn mich Shinobu-sama.
Lady Shinobu...
Shinobu-sama.
What do people call you?
Wie heißt du?
Maya...
Maya.
Maya... Feeling aroused, are we?
Maya... Du bist ein wenig verkrampft, oder?
This will loosen you up.
Ich werde dir dabei helfen, dich zu entspannen.
Wh-What's that?
W-Was ist das?
Please stop it!
Bitte hör auf!
No!
N-Nein!
It's already slipped inside.
Los geht's.
Why don't you become my servant, Maya?
Würdest du auch gerne meine Dienerin werden?
That way, you can taste my lips whenever you so wish.
Falls dem so ist, dann Küsse jetzt aus ganzem Herzen.
I'm happy that everything worked out well for you.
Das ist super; alles ist gut gegangen.
What about the picture of her sleeping face?
Also, das Bild des schlafenden Gesichtes?
Was that person a girl?
Könnte es sein, dass dein Liebster ein Mädchen ist?
It doesn't matter who that person was,
Das ist nicht wirklich ein Problem.
so long as you love them.
Was zählt ist, dass ihr beide euch liebt.
Miss Handa, you're here again?
Handa-san mal wieder?
Please wake up.
Wirklich. Wach bitte auf!
Oh yeah, you had a talk with Miss Komai on the rooftop the other day, right?
Achja, Komai-senpai und du wart doch letztens auf dem Dach, oder?
Yes, I did.
Waren wir.
What did you talk about? Chizuru?
Über was habt ihr gesprochen? Ging es um Chizuru?
Don't tell me that you've been giving her strange ideas?
Es könnte nicht sein, dass du Senpai etwas komisches erzählt hast?
Regardless of what I said, the outcome would have been the same anyway.
Egal, was die Leute sagen, die beiden haben das gleiche getan.
So you really are responsible for this!
Also war es dein Werk!
Those two are siblings, you know.
Die beiden sind Geschwister, weißt du!
And that's why Miss Komai came to me for advice.
Deshalb! Deshalb kam Komai-senpai zu mir um darüber zu sprechen.
How to destroy that feeling of love...
Wie man das Gefühl der Liebe abtötet...
So how did you answer?
Was hast du ihr darauf geantwortet?
"Rather than destroying your loved one, destroying yourself would ease the pain."
Anstatt den zu töten, den man liebt, würde Selbstmord den Schmerz lindern.
I don't understand.
Ich kapiere es nicht...
Let's go home, already.
Lass uns nach Hause gehen.
I don't have an umbrella.
Ich habe keinen Schirm.
You smell nice.
Das ist ein feiner Duft, oder?
It's just a perfume.
Es ist nur Parfum.
It has a sweet scent.
Es verteilt einen süßlichen Duft.
The top notes are from la Bergamote, and the body is Chocolat.
Er setzt sich aus Orange und einem Hauch Schokolade zusammen.
What's that?
Was heißt das?
Stop fooling around already,
Schluss jetzt!
I'm going to lock this room now.
Ich werde dich einsperren! Schnell raus jetzt!
Momoko...
Momoko...
What the... don't scare me like that.
Man! Du hast mich erschreckt!
What is it? The Phantom Doll?
Wegen der Puppenlegende?
I wanted to see if it really worked.
Ich wollte ausprobieren, ob sie wahr ist.
Well then, goodbye.
Also dann, auf Wiedersehen.
If only you remembered...
Wenn wir... uns gegenseitig Liebten...
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Lady Shinobu, can I join too?
Shinobu-sama, lass mich bitte auch unter den Schirm!
The three of us will get wet, you know.
Wir drei würden nass werden.
Rather,
Ich wäre gerne verschwunden.
Momoko! We're going home now!
Momoko! Wir gehen nach Hause!
'Kay!
Okay!
Wait!
Warte!
Sorry, but mum's calling me.
Sorry. Meine Mama ist da.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Goodbye!
Auf Wiedersehen!
See you later!
Bis zum nächsten Mal!
Yet, there was no "later".
Es gab kein nächstes Mal.
I never saw her again.
Ich habe sie nie wieder gesehen.
My eternal first love.
Meine für die Ewigkeit andauernde unerwiderte Liebe.
If only I could forget, I would live happily,
Falls ich sie vergessen würde, könnte ich ein glückliches Leben führen, aber meine Gedanken schweifen immer wieder zu ihr.
Without her, I am forever in pain.
Ihre Abwesenheit bedrückt mich.
I can only wish for those wounds to heal.
Mein einziger Wunsch ist, dass meine eigenen Wunden heilen.
But she does not remember what happened back then.
Aber sie erinnert sich nicht mehr daran, was damals geschah.
As for me, the one who couldn't forget...
Ich hingegen, die nicht vergessen kann... war nicht im Stande etwas zu sagen.
An endless game of hide and seek.
Ein endloses Versteckspiel.
I want to be caught quickly.
Ich will schnell gefangen werden.
Because I'm...
Denn ich bin...
Naito Momoko
Naitou Momoko
...before your very eyes.
...unter deinen Augen.